Att vakna i mörkret och se Fantomen – en fasa för onda män.
Den som ser Fantomen utan mask dör en fasansfull död.
Det finns nätter då Fantomen lämnar djungeln och går på stadens gator som en vanlig man.
Du hittar aldrig Fantomen – han hittar dig.
Då Fantomen frågar svarar man.
Då Fantomen rör sig står blixten stilla.
Fantomens röst isar i blodet.
Fantomen har tio tigrars styrka.
Fantomen har tusen ögon och tusen öron.
Fantomen smyger tystare än djungelkatten.
Fantomen är hård mot de hårda.
Sikta aldrig på Fantomen.
